douka owarasete yo nani mo kamo o ubatte
どうか終わらせてよ 何もかもを奪って
Xin người hãy kết liễu đi, hãy tước đi tất cả.
itami o kodoku o kuratte
痛みを 孤独を 喰らって
Hãy cắn xé những cô độc và nỗi đau.
ano hi no mama yodonde ita
あの日のまま澱んでいた
Tớ vẫn, cứ mãi, ứ đọng,
giống như ngày hôm ấy.
kurai kuukyo na hibi ni sashita hikari
暗い空虚な日々に差した光
Những ngày tăm tối, trống rỗng,
cậu như-tia sáng-thoáng qua,
utakata no ne fukai umi no iro
泡沫の音 深い海の色
vang tiếng bọt biển,
mang theo sắc màu biển sâu.
ima mo mune o eguru
今も胸を抉る
Đến lúc này vẫn nhói trong tim.
tsukimatou natsu no nioi
付き纏う夏の匂い
Mùi hương mùa hạ cứ dai dẳng bám theo.
wasuretakunai soredemo ne
忘れたくない それでもね
Tớ chẳng muốn quên, nhưng dẫu vậy...
douka owarasete yo nani mo kamo ubatte
どうか終わらせてよ何もかも奪って
Xin người hãy kết liễu đi, hãy tước đi tất cả.
itami o kodoku o kuratte karasete
痛みを 孤独を 喰らって 枯らせて
Hãy cắn xé những cô độc và nỗi đau,
đến khi úa tàn.
kuruwashii hodo utsukushii ai de
狂わしいほど美しい愛で
Với thứ tình yêu đẹp đẽ đến điên cuồng.
yowasa o zetsubou o saratte kanaete yo
弱さを 絶望を 攫って 叶えてよ
Hãy đoạt lấy những yếu đuối và tuyệt vọng,
ban cho tớ ước nguyện.
mabayui hodo kagayaiteita
眩い程 輝いていた
Đã từng, có lúc, rực rỡ...đến chói lòa.
kokoro wa shizunda mama
心は沈んだまま
Nhưng con tim vốn đã chìm xuống.
iki ga tomaru
息が止まる
Hơi thở, cứ thế, dừng lại.
omoide ga ima mo mune o someru
思い出が今も胸を染める
Những ký ức giờ đây đã
nhuộm lấy con tim tớ.
todokanai mama kakushite shimatta negai
届かないまま 隠してしまった願い
Ước nguyện tớ chôn giấu sẽ chẳng thể
chạm tới.
hatasenai no nara yakusoku da nante uso da
果たせないのなら約束だなんて嘘だ
Vì lời hứa chẳng thể giữ cũng chỉ là
dối trá.
omoidashite hontou no kimi wo
思い出して 本当の君を
Hãy nhớ lại đi, bản chất thật của cậu.
waraikakete ano hi no you ni
笑いかけて あの日のように
Hãy cười với tớ, giống như ngày hôm đó.
kienai koe ga ondo ga yuuyake ga shiosai ga
消えない声が 温度が 夕焼けが 潮騒が
Giọng nói không phai, hơi ấm ấy,
ánh chiều tà, tiếng sóng gào.
kono kokoro o tsunagi tomete iru
この心を繋ぎ止めている
Vẫn đang níu giữ trái tim này.
subete owaraseru no wa
全て終わらせるのは
Có phải tất cả sẽ chấm dứt
kono te na no deshou ka
この手なのでしょうか
bằng chính đôi tay này?
nozomu asu o uranda
望む明日を恨んだ
Tớ căm hận cái ngày mai hy vọng,
nani mo kamo uso de ii kara
何もかも嘘でいいから
nên tất cả là giả dối cũng được thôi.
kimi yo kanae tamae douka kono mi o saite
君よ叶え給え どうかこの身を裂いて
Cậu ơi, hãy cho tớ được toại nguyện,
xin hãy xé nát thân xác này.
sono te de sono yokubou de mitashite
その手で その欲望で満たして
Bằng đôi tay ấy, bằng ham muốn ấy,
hãy làm tớ thoả mãn.
uruwashiki sei no hate he to michibiite
麗しき生の果てへと導いて
Hãy đưa tớ đến tận cùng cuộc đời tươi đẹp,
chiniku mo kokoro mo kuratte
血肉も心も喰らって
rồi nuốt trọn máu thịt lẫn tâm can.
kanaete yo
叶えてよ
Hãy thực hiện đi !
ah ah ah
mou sukoshi dake mattete
もう少しだけ 待ってて
Chỉ thêm một chút nữa thôi, hãy đợi nhé...
ah ah  ah ah
watashi wa negau
私は願う
Nguyện ước của tớ,
tada tada
ただ ただ
vỏn vẹn, chỉ là...